哦，嘿，这是Dave 2d，这是对
现在联想提供的多合一设备我通常不喜欢多合一Windows
他们通常是针对休闲用户和那些
会玩游戏，但玩得并不尽如人意，但这是完全不同的
因此，按照定义，它是一个多合一的系统，具有台式PC的所有部件
内置于一个单元中，整体构建质量良好，外观大多
塑料，但是包括架子在内的所有东西都感觉非常坚固且制作精良
屏幕显然在前面，但是主板和所有组件都在
现在装在后面，这个系统的想法已经很酷了，但是联想
还为用户提供了对这些组件的完全访问权限，因此升级它们超级好
轻松按一下Y形的东西回到这里我想我们可以称它为按钮
然后面板弹出，这是一个完全过分的条目，一旦您进入该面板
除了CPU之外，每个主要组件都可以由用户升级，因此SSD很难
驱动RAM，所有这些都很容易访问并换出，但是最好
部分是视频卡也可以换出，在我拿到这东西之前
我以为他们会在这里放一台GTX 10笔记本电脑，因为
尺寸，但实际上是全尺寸的台式机gtx 1070，非常棒
现在我不能确定Nvidia将拿他们的卡的方向
但在380瓦时，我认为这里的电源
应该足以将您的卡升级为下一代或两代，以便
我应该很好地延长该系统的使用寿命吗？
耳机存储，很酷，有大量的端口音频插孔
许多USB端口，光盘驱动器和SD卡插槽显示输出以及
以太网插孔，还具有HDMI IN，可将显示面板
用作独立屏幕，因此如果您有笔记本电脑，则可以将其连接起来并
现在您有一个辅助显示器，但请记住，当您连接它时
即使计算机关闭了，这样的风扇似乎也确实启动了
冷却显示面板，它带有键盘和鼠标，但我更喜欢
使用我自己的附带的键盘实际上非常好，不是机械式的
但是鼠标感觉很好，不是很好，但是
让您可以立即使用系统，然后回到屏幕
这是一个TN面板，具有可观的色域和1440p精度，运行在144p
赫兹的响应时间为5毫秒，我认为这真的很不错
选择，我的意思是说他们本来可以选择4k等更高分辨率的产品
面板，但在27英寸1440p分辨率下，Reddy具有非常好的像素密度，并且在
这样的游戏产品具有很高的刷新率，是继续前进的方式
屏幕顶部是一个弹出式网络摄像头，可以使边框变薄，同时
保持摄像头最高，它的720p看起来不错，并且支持Windows
你好，所以你可以通过面部识别登录，这里的CPU是i5
6500，因此您可以使用i7对其进行配置，但如果您只是在玩i5，
绝对是最好的选择，然后与gtx结合使用
1070和144赫兹面板，您将在
原始分辨率的战场是每秒舒适70帧
1440p的超高画质，我玩过的最苛刻的游戏之一是巫师3
和头发的最大图形设置正常工作，我仍然可以达到45
每秒毛发的帧速率降低了，我们现在的速度是每秒65 70帧
如果您想看到144赫兹的超平滑刷新，则需要减少
图形设置或您的游戏分辨率为1080p
我个人的喜好始终是以1080p播放游戏并获得帧
评分是因为我喜欢黄油游戏，但现在每个人都不同了，这也是
功能强大的视频编辑机，有两个Drive基础，因此您可以拥有一个
专用的缓存驱动器，并且屏幕对于色彩准确的工作也不错
同样，如果您要使用VR，那么GTX 10系列卡可以轻松处理当前电流
VR标题的热管理是负载上的固体温度，是好的风扇
即使在闲置时也可以听到噪音，但不是很响，然后在噪音不足时
负载会拾起，但仍然可以忍受，只有一对5瓦
扬声器和音频质量不错，您仍然需要耳机
竞争性游戏，但它们非常适合媒体消费，所以我开了PC
零件选择器在此系统之间进行粗略的价格比较
并建造自己的和同等的组件大约需要1400美元
-键盘，鼠标，红外摄像头和扬声器，让我们补充一下，我不
知道另外100块钱，所以我会说，你的溢价
支付使用此外形尺寸的费用约为三百三十五
美元，甚至可能更少，这取决于现在没有挥发性有机化合物的低销量
显然，如果不是像构建自己的系统那样灵活的系统，但您会得到一个
保修，这是一个非常酷的外形，是的，我的意思是这不是
惊人的价值，但它比我认为联想y9的要好得多
10您将获得一个真正坚固的27英寸TN面板，刷新频率为144赫兹
这是一款完美的游戏屏幕，可以用作独立的显示器，
翻转时，扬声器也很适合媒体消费
基本部件配备了i-5 6500，可轻松访问内部零件
和Founders Edition gtx 1070可以提供真正可靠的性能游戏
并且都经过适当的冷却，有12个演出的RAM可以升级到32
驱动器托架和m2 SSD，以及一个三英寸半的硬盘驱动器，功率为380瓦
电源和所有这些组件都包装在精心设计的产品中
总体而言，这是我今年见过的更有趣的个人电脑之一
我喜欢小箱子，所以拥有一台功能齐全的一体机
我认为可以升级的良好性能和合理价格的组件
太棒了，因此，如果您正在寻找游戏台式机，请看一看。
显然，它并不适合所有人，但可能会激起您的兴趣，因为我
如果您喜欢这部影片，认为这很不错
你喜欢它，这很好，我下次见
[音乐]